1. Створити 10 записів у проекти та блог(додати інфо про тези, статті тощо):
    - впорядкувати за датою публікації;
    - знаходження статті за ключовим словом;
    - додавання нових блогів;
2. Реалізувати форму "Зворотній зв’язок":
    - записувати дані в .json файл;
    - вивести список людей у файлі users.html(реалізувати перехід 
    лише за посиланням);

1. Випадаюче меню
2. Карусель для блогу
3. Користувач може здійснити пошук статті за назвою
4. На сторінці «Зворотній зв’язок» при наведені курсора миші користувачем на поле
«Детально», воно змінює колір фону, з’являється рамка та тінь від неї, а праворуч нього
з’являється текст - підказка (tooltip) «Вдячні за Ваш час! Конкретизуйте мету звернення,
будь ласка»
* анімація на задньому фоні
